Sait-il que
Vous allez épouser un homme de plus de 70 ans ?
Ton visage devient
de plus en plus intéressant.
Ce sera encore plus intéressant
s'il le découvre.
Hé.
À vous de me dire.
Qui pensez-vous que je suis ?
Vous avez dit que vous étiez un invité non sollicité.
Alors,
Faites votre travail correctement.
Il est…
l'homme qui m'est cher.
Il y aura bientôt un mariage.
Exactement. Et il est assistant
au commissariat.
Et son nom est…
Yeol.
C'est mon nom.
Si ce que vous avez dit est vrai,
Je n'ai pas envie de me présenter.
Arrêtons-nous là.
Qu'est-ce qui vous amène ici à cette heure-ci ?
Pour garder ma famille sous contrôle.
Regarde, Hong Eun-jo !
Vous êtes ici avec le Jeune Maître ?
Jeune Maître !
Combien as-tu bu ?
Pourquoi as-tu du sang sur le visage ?
Tu t'es blessé ?
Permettez-moi de vous aider à vous relever d'abord.
Où est Jae-i ? Est-il déjà parti ?
Mon beau-frère !
Ça suffit. Ça suffit.
Levez-vous maintenant.
Quand Eun-jo arrivera-t-elle ?
Elle a dit qu'elle viendrait
une fois ses obligations terminées.
Peut-être qu'elle soigne quelqu'un à nouveau.
Elle doit l'être.
Nous ne pouvons pas célébrer cette journée
sans Eun-jo !
Moi y compris,
Ici, tout le monde a bénéficié de son aide.
-Exact.
-C'est exact !
Qui est cette Eun-jo ?
Droite.
Elle est également connue sous le nom de Docteur Hong.
Les Hyeminseo--
Hyeminseo, je vois.
Son Altesse doit également être présente.
Regardez ici.
« Contrôle » est
Ce que fait un homme qui défend
la loi et l'ordre, comme moi.
Ce n'est pas quelque chose
que vous imposez à votre fiancée.
Oh cher.
Ce n'était pas elle,
mais la façon dont tu la regardais
que je contrôlais,
Pour être précis.
Alors vous avez tout compris.
Mais malheureusement,
elle a tout simplement tracé une ligne entre nous.
Cela signifie
Elle n'a rien fait pour mériter d'être contrôlée.
Et elle ne le fera jamais.
Gardez cela à l'esprit.
Surtout si vous êtes son fiancé,
Vous devriez le savoir.
Quand vas-tu lancer ton coup de poing ?
J'ai le sentiment que ce sera bientôt.
Au moins, prévenez-moi pour que je puisse l'éviter.
J'ai grandi tôt.
J'ai depuis longtemps abandonné les bagarres.
De plus, compte tenu de ma position,
Je suis plus habitué à une épée.
Ou du poison, quand cela arrange.
Effrayant.
Devrais-je avoir peur ?
Si vous devez l'être.
Pourquoi tout le monde fait-il tout un plat
de cette humble fille ?
Je n'aime pas ta façon de parler.
Ce sont les faits, tout simplement.
Ce n'est rien de plus qu'une humble concubine,
vendue à notre famille...
C'est ça.
Je pense avoir fait preuve de suffisamment de courtoisie
envers Eun-jo.
Que fais-tu?
-Bougez.
-Pourquoi faites-vous cela ?
C'est intéressant.
Veuillez partir.
Merci
pour toute votre aide jusqu'à présent.
J'espère
C'est la dernière fois que nous nous voyons.
-Eun-jo !
Hong Eun-jo !
-Où es-tu ?
-Eun-jo !
-Ma chère Eun-jo…
À votre avis, que représente ce triangle ?
On dirait
On devrait leur laisser un peu d'espace, non ?
Très bien, tout le monde. Reculez de dix pas.
-Un.
-Deux.
-Trois.
-J'ai réussi aussi !
Je savais que tu serais là.
Quoi ? Lâchez-moi.
Attendez.
L'assistant vous rejoindra également.
Je vais.
Vous lui demandez.
Vous êtes le bras droit de Son Altesse.
Et vous êtes le confident de Son Altesse.
Votre Altesse…
Qu'est-il arrivé au médecin Hong ?
Votre High--
Je tiens à m'excuser
pour ce qui s'est passé plus tôt.
Il semblerait que j'aie fini par vous aider.
plutôt que de vous déranger.
En fait, vous avez réussi à faire les deux.
Tu devrais avoir l'air plus heureux, non ?
Vous avez réussi à préserver le dernier fragment
de votre fierté vis-à-vis de votre admirateur.
"Et puis
Ils vécurent heureux pour toujours.
Je suis peut-être une fille de condition modeste,
mais je veux qu'on se souvienne de moi ainsi.
Il n'y avait pas d'autre intention.
C'était vraiment tout.
Tu peux aller lui dire maintenant,
si vous devez absolument gâcher ça aussi.
Ce ne sera pas agréable
quand vous paierez pour cela.
Bien sûr.
Cela ressemblait vraiment à
Les deux hommes se disputaient
Eun-jo, n'est-ce pas ?
Oui.
Qui était l'autre homme ?
C'est
un mystère.
Vous êtes ici.
Il avait l'air d'appartenir à une famille noble.
Le docteur Hong a-t-il dit quelque chose à son sujet ?
Elle ne dit rien.
Elle semblait un peu abattue ce matin.
Comment va l'aide-soignante ?
Il est absent aujourd'hui.
Avez-vous entendu
D'autres nouvelles de Gil-dong ?
Et lui, cette fois-ci ?
Est-ce à cause de la rumeur ?
La rumeur ?
Faites vite.
Avez-vous fait des recherches à ce sujet ?
Le fils aîné du secrétaire en chef Im
Il fait entrer cela au palais depuis la dynastie Ming.
Ce sont des graines.
À quoi servent ces objets ?
Je suis tellement fatiguée ces derniers temps.
Ça doit être
parce qu'il fait plus chaud dehors.
Droite.
D'où le Grand Prince Dowol
tenait-il ce registre ?
Il est tombé dessus par hasard.
Vous n'y croyez pas, n'est-ce pas ?
Eh bien, tant que ma belle-mère est en vie.
Vous deux frères
devez avoir une histoire intéressante.
Je suis fatigué.
Secrétaire en chef Im.
L'affaire est réglée. Dois-je en dire plus ?
Non, Votre Majesté.
C'était une préoccupation inutile de ma part.
Le poste de censeur en chef est vacant.
Qui occupera ce poste ?
Hong Min-jik
votre ami, le secrétaire Im ?
Sa Majesté veut Hong Min-jik maintenant ?
Je ne peux pas imaginer
ce que pense Sa Majesté.
Sa Majesté veut tout.
Il désire à la fois le pouvoir d'un tyran
et les vertus d'un roi sage.
La remontrance que
Lord Hong prétend être un conseil franc
sera une menace pour toi, Père.
Si vous ne pouvez pas le faire,
Je vais m'avancer et prendre une décision.
Lord Hong resta alité
après son malaise durant l'année Gyeongo.
jusqu'à son réveil il y a un an.
Même s'il meurt maintenant,
personne ne s'en douterait...
Faites attention à vos paroles.
C'est un vieil ami de votre père.
Veuillez informer Sa Majesté
que je n'ai pas encore suffisamment récupéré
pour me déplacer librement.
Est-ce un refus ?
De nouveau en fonction comme censeur en chef
cela signifie que ma famille pourrait être mise en danger,
comme lors de l'année Gyeongo.
Eun-jo en a déjà assez bavé.
Je ne peux pas lui faire revivre ça.
Qu'est-ce qui vous fait croire que cela se produirait ?
Je viens de…
Je ne peux pas transiger sur mes principes.
Et pourquoi pas enseigner dans une académie ?
Je peux me porter garant pour vous par écrit.
L'allocation devrait être suffisante
subvenir aux besoins de votre famille.
C'est toujours moi qui reçois de l'aide.
Sa-hyeong.
Merci.
C'est moi qui devrais vous remercier.
Tu m'as sauvé de la honte
d'avoir ôté la vie à mon propre ami.
Dois-je les faire emporter ?
J'ai entendu dire que vous dormiez mal.
Mon enfant unique
m'a privé de sommeil ces nuits-là.
Vous n'avez pas l'air en forme non plus,
Votre Majesté.
Mon seul mari aussi…
Je n'en dirai pas plus.
Quel soulagement de vous avoir ici,
dans ce palais froid !
Vous avez dû également entendre
que le Grand Prince
a récemment rendu visite au Roi dans ses appartements.
Oui, Votre Majesté.
J'ignore ce qui l'a poussé à le faire.
rencontrer Sa Majesté en privé,
mais il semble que
les deux frères aient uni leurs forces.
traduire un fonctionnaire corrompu en justice.
Vous pouvez le voir ainsi.
Vous savez à quel point Sa Majesté est capricieuse.
Avez-vous oublié l'année Gyeongo ?
Comment pourrais-je jamais oublier
Un incident aussi terrible ?
Je n'aurais pas dû aborder ce sujet.
N'impliquons pas les affaires judiciaires dans cela.
Droite.
Je recherche un parti convenable
pour le Grand Prince.
Est-ce ainsi?
Votre Majesté.
Le Grand Prince est-il à l'intérieur ?
Aujourd'hui, je vais enfin régler son mariage…
Le médecin royal est là.
Yeol est-il malade ?
Il n'y a pas de signes particuliers de maladie,
mais ces derniers jours,
Il n'a pas tout à fait été lui-même.
ABANDONNÉ
Regardez ici.
La musique est trop triste.
Il faut un peu égayer le tout.
J'ai mal au ventre. Ça ne vous fait pas rire ?
Pourquoi devrais-je rire ?
Parce que je ris.
Tu ne peux pas simplement soutenir mon rire ?
Devrais-je la voler ?
Je peux me déguiser, la séduire
et me venger.
Qu'en penses-tu?
Votre Altesse.
Je suis le Grand Prince.
Je peux voler tout ce que je veux.
Je vais leur montrer ce que c'est que ça
Détenir le pouvoir absolu.
Je ne pense pas qu'elle se laissera convaincre.
par ma richesse,
mon pouvoir,
mon statut,
mon style
et mon apparence.
Pour la plupart des gens,
n'importe lequel suffit à les faire changer d'avis.
C'est sa nature.
Aucun d'eux ne la ferait changer d'avis.
Le médecin royal a envoyé cette lettre
énumérant les symptômes du Grand Prince.
La reine douairière a ordonné que
Il sera partagé avec les médecins
de tout le pays.
pour établir son diagnostic.
— Serait-ce de la hwabyeong ?
— Ce ne peut pas être de la folie, n'est-ce pas ?
Qu'en penses-tu?
Vous me posez la question à moi, monsieur ?
Nous devons rassembler toutes les idées brillantes possibles.
Dites-nous ce que vous en pensez.
Joie, colère, anxiété,
obsession, chagrin, peur, effroi.
Ses sept émotions sont perturbées,
Je soupçonne donc qu'il s'agisse de mélancolie.
Les symptômes ressemblent
à ceux d'un cœur brisé, n'est-ce pas ?
Un cœur brisé ?
Je ne suis pas sûr.
J'espère que c'est la dernière fois que nous nous rencontrons.
Ce sera.
Cœur brisé ?
Est-ce vraiment si difficile ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Rien.
Qui oserait refuser le Grand Prince ?
Personnellement, je pense
Le refus du médecin Hong
était une décision sage.
Elle a donné son cœur sans hésiter, pour ensuite le quitter.
Cela ne lui fait aucun bien.
Qui a dit qu'il faisait jour ?
Vous voulez la prendre comme concubine ?
Vous n'êtes même pas encore mariés.
Sa Majesté serait furieuse de le savoir…
Tu vas beaucoup trop vite en besogne.
Je n'ai même jamais eu l'occasion
de commencer quoi que ce soit.
Exactement.
Rien n'a été entrepris,
donc il n'y a rien sur quoi partir.
Ça persiste.
Ce visage.
Ton visage devient
de plus en plus intéressant.
Honnêtement, je n'aime pas ce médecin.
Si elle avait un fiancé,
pourquoi t'a-t-elle fait ça ce soir-là…
Le voilà reparti.
Qu'est ce que c'est?
"Casser"?
Vous voulez qu'ils se séparent ?
Hyeminseo
Monseigneur.
Vous rentrez chez vous après votre mission ?
Et si on marchait ensemble ?
M'attendais-tu ?
Serait-ce si mal ?
J'adorerais ça.
À quoi penses-tu ?
Tout cela me semble nouveau.
Il y a un an à peine,
lorsque vous étiez alité,
Je ne pouvais même pas imaginer
marcher avec toi comme ça.
Sa-hyeong m'a proposé un poste.
Il a dit qu'il y avait une académie à Namwon
qui avait besoin d'un enseignant.
Et j'ai accepté l'offre.
Mais c'est vraiment très loin.
Votre corps n'a pas encore complètement récupéré.
Je ne vais pas trop me surmener.
Je serais plus tranquille là-bas.
alors que ce serait une perte de temps.
Alors, quand allez-vous…
Je dois partir dans quelques jours,
arriver à temps pour enseigner.
Cela signifie-t-il que
vous partirez avant mon mariage ?
J'en ai bien peur.
Il a fait tout ce chemin
parce qu'il s'en sentait mal.
Il serait peut-être bon
qu'il parte avant le mariage.
Je voulais voir ton visage
parée pour le mariage.
Je resterai fort…
et me comporter avec élégance tout au long du mariage.
Je devrais préparer les médicaments
pour votre voyage.
Il n'y a pas besoin de se presser.
Si je veux en trouver de bonnes,
je dois commencer à chercher maintenant.
Je suis peut-être une fille de condition modeste,
mais je veux qu'on se souvienne de moi ainsi.
Vous songez à annuler à nouveau ?
Ne dites pas que c'est par amour,
car c'est absurde.
Quelle est la véritable raison pour laquelle
vous voulez annuler le mariage ?
Où vas-tu?
Pour rompre le lien.
Le Grand Prince
fréquente-t-il un médecin ?
À part ça,
je n'ai rien trouvé de suspect.
Mais j'ai vu le deuxième jeune maître
rencontrer le grand prince à Hyeminseo.
Enfin, nous nous rencontrons, Père.
À chaque fois que je venais, je ne pouvais pas te rencontrer.
Avez-vous rencontré quelqu'un avant de venir ici ?
C'est une question intime.
Je ne mérite pas une telle attention, n'est-ce pas ?
Droite.
Tu connais ta place,
Et c'est là votre seule vertu.
Père…
J'ai surpris
votre conversation avec votre mère.
Suis-je l'enfant d'une humble concubine,
et non celui de ma mère ?
Quelle folie !
Si vous aviez fait semblant de ne pas entendre,
Vous n'auriez eu
personne à tromper que vous-même.
Pourquoi ai-je été élevé
comme le fils de votre épouse principale ?
Est-ce parce que vous n'avez qu'un seul fils ?
Ne vous découragez pas.
Il m'a fallu beaucoup de temps
pour faire taire votre mère courtisane.
Vous n'êtes donc pas complètement inutile.
Vous avez vendu un animal à un prix exorbitant ?
C'est bien ce que vous dites ?
J'ai terminé premier à l'examen.
Exactement ce que vous souhaitiez pour la famille.
Et j'obtiendrai
également le poste que vous convoitez depuis si longtemps.
Permettez-moi donc aussi de m'attribuer une part du mérite.
Annuler l'arrangement matrimonial
avec la famille de la reine consort.
Je ne serai pas votre jument reproductrice.
C'est exactement à cela que vous servez.
Je ne souhaite pas qu'une personne imparfaite
naisse dans ce monde.
Contrairement à quelqu'un d'autre.
Et?
Est-ce pour cela que vous avez contrecarré mon plan ?
À en juger par votre fureur,
J'ai dû réussir.
Êtes-vous blessé ?
Ce petit…
Que se passe-t-il?
Avez-vous parlé à Jae-i du registre ?
Non.
Vous avez dit que le moment n'était pas encore venu.
Ces herbes sont pour mon seigneur,
alors donnez-moi les meilleures, s'il vous plaît.
Bien sûr.
Elle sourit à nouveau.
Qu'est-ce qui se passe…
Puis-je avoir
aussi des racines d'astragale de Mongolie ?
Que croyez-vous faire ?
Je vous avais prévenu que ce ne serait pas agréable.
Lâchez-moi !
Est-ce que ça a un rapport avec ce qui s'est passé l'autre jour ?
Je ne peux pas te supporter.
Qu'est-ce que c'est encore cette fois-ci ?
En vous voyant jouer la sœur d'un noble,
se faire passer pour une fille dévouée
prenant soin de son père
et rêver d'un «ils vécurent heureux pour toujours»,
Tout cela sans connaître sa place.
Je ne supporte rien de tout ça !
Je veux que tu vives dans la misère,
ne pas se promener en souriant.
Je veux que vous pleuriez, que vous criiez
et que vous blâmiez le monde.
Car en réalité,
personne ne viendra à votre secours.
Qu'essayez-vous de dire ?
Vous voulez que j'annule le mariage ?
Le mariage…
Non.
C'est un marché conclu.
Cet accord est
une lutte pour la survie,
Comme tu l'as dit, pour une petite fille comme moi.
On ne peut donc pas l'annuler.
J'apprécie toutefois votre générosité.
Que tu es maladroit(e) !
Quoi?
Qu'est-ce qui te prend avec ce regard ?
Qu'est-ce que c'est?
Il s'est passé quelque chose ?
Je suis juste surprise de te voir si soudainement.
Que faites-vous ici…
Es-tu
Tu es là pour me voir ?
Tu rêves.
Non, je ne peux pas dire ça.
Parce que vous avez raison.
Je suis allé au Hyeminseo,
et ils m'ont dit que tu étais là.
Je suis donc venu te trouver.
Pourquoi vouliez-vous me voir ?
Quand aura lieu le mariage ?
L'année prochaine ? L'année suivante ?
Il vaut mieux qu'on évite
de se croiser sans cesse.
Je ne dois pas lui donner de faux espoirs.
Dans dix jours.
Dix jours.
Il n'y aura donc pas assez de temps.
flirter, plaisanter
ou vraiment apprendre à se connaître.
Pardon?
Qu'aimez-vous?
Quels sont vos goûts en matière de gastronomie, de paysages,
de bijoux, d'art et de musique ?
Par lequel veux-tu commencer ?
Où se trouve le tailleur le plus proche ?
Nous devons y aller.
Attendez. Arrêtez.
Vous plaisantez, n'est-ce pas ?
Tu crois que je
m'accroche à toi sans vergogne juste pour plaisanter ?
Suis-je la seule
à trouver que tout cela est bien trop soudain ?
Je ressens la même chose.
C'est
Complètement fou.
Je n'avais donc pas tort.
le jour de notre première rencontre.
Je suppose qu'on peut dire que
j'étais un imbécile après tout.
Au cas où vous l'auriez oublié,
Je suis
fidèle à mon fiancé.
Mais ce scélérat…
Pourquoi tout le monde fait-il tout un plat
de cette humble fille ?
C'est un déchet.
Tellement imbu de lui-même.
Êtes-vous la même personne qu'hier ?
Ou
As-tu toujours été aussi têtu ?
Si j'avais vraiment voulu être têtue,
ça aurait été bien pire.
Je n'ai pas posé de questions sur la famille de votre fiancé.
parce que je veux conserver
le pouvoir que je peux exercer
en dernier recours.
Je veux jouer franc jeu,
Je fais donc preuve d'autant de patience que possible.
et essayer de vous faire changer d'avis.
Je ne comprends vraiment pas.
Tu ne me connais pas depuis si longtemps.
De combien de temps avez-vous encore besoin ?
me comprendre ?
Non, oubliez ça.
Je préfère ne pas comprendre.
Je m'en vais.
Prends soin de toi.
Soyez honnête avec moi.
Tu m'évites maintenant.
Parce que tu as peur.
J'ai peur?
Que veux-tu dire?
Vous savez ce que je veux dire.
Je tiens à être clair.
Mon fiancé et moi--
Tu ne l'aimes pas.
Si vous l'avez fait,
ce soir-là, tu n'aurais pas…
J'ai bien envisagé de jouer le jeu
de votre excuse bidon,
Respecter la ligne que vous avez tracée,
renoncer complètement.
Mais je n'en avais pas envie.
-Donc--
-Très bien.
Je vais être honnête avec vous.
Vous avez raison. C'était cette nuit-là.
Vous savez quel genre de mariages
contractaient les gens de ma classe sociale à Joseon.
J'ai décidé de le faire ce soir-là.
Tu vois,
richesse, succès, célébrité,
ma famille, moi-même,
de toutes les choses
jugées importantes dans ce monde,
Ce qui comptait le moins pour moi
C'était l'amour.
Puis, la nuit où j'ai décidé de me marier,
Je me suis posé la question pour la première fois.
"Et si
J'ai raté quelque chose d'important ?
Et cette question
Cela m'a rendu anxieux.
Peut-être malheureux aussi.
C'est à ce moment-là que je t'ai vu.
En regardant l'homme qui m'attendait
depuis plus de quatre heures,
J'avais l'impression
J'avais pénétré dans un vieux conte populaire.
C'est tout.
J'ai fui la réalité
et a couru vers toi.
Aveuglé par ma propre auto-apitoiement,
J'ai déversé toutes mes frustrations.
J'ai confié mon malheur à un inconnu.
Et maintenant,
Je ne veux pas être freiné
par une légende urbaine.
C'est un mensonge.
Ne me suivez pas.
C'est moi qui ai été largué(e).
Pourquoi es-tu en colère ?
J'ai juste besoin que vous disiez une seule chose.
Tout va bien.
Pourquoi cela lui tient-il autant à cœur ?
Je ne suis pas comme mon père.
J'aurais massacré
toutes les créatures vivantes de votre maison
le jour même de la purge des intellectuels,
si j'étais lui.
Je ne veux pas lui faire de mal,
mais je dois rester ferme.
Je vous ai déjà donné ma réponse.
Mon statut inférieur me rend-il malade ?
Rendre mon refus sans valeur lui aussi ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Vous déformez mes propos intentionnellement ?
Tu vois,
Je n'ai pas de statut
cela me permet de dire ce que je pense
et exprimer mes sentiments si librement.
Je dois endurer,
tout cacher et ne rien révéler.
en raison de mon statut.
Donc
Je suis inflexible.
par des sentiments passagers.
C'est
la différence
entre toi et moi.
"Momentané"?
Tu as raison.
Comme vous l'avez dit,
j'ai grandi en vivant dans mon propre monde.
J'admets que ce que j'ai dit
était un aveu irréfléchi,
mû par des sentiments unilatéraux.
Je n'avais même jamais pensé à
la différence dont vous parlez.
Je n'en avais pas besoin.
Je ne vais pas faire semblant de comprendre maintenant.
Mais vous savez quoi ?
Malgré mon statut,
Il m'a fallu d'innombrables réflexions
pour me tenir devant la femme qui m'est chère.
J'ai hésité à chaque étape du chemin jusqu'ici.
Et la plupart des gens
Appelez ça du courage.
Dommage.
Je m'en vais maintenant.
Madame,
J'ai faim.
Attendez ici. Je vais préparer des en-cas.
D'accord.
Espèce de garce, quitte notre famille une bonne fois pour toutes.
Je préférerais…
Eun-jo épouse ton grand-père ?
De quelles âneries parlez-vous ?
De quel souvenir s'agit-il ?
Tu as l'air plutôt heureux,
pour quelqu'un qui vend sa sœur.
pour survivre.
Madame, quand a lieu le mariage d'Eun-jo déjà ?
Dans dix jours.
Et quand est-ce que papa part ?
Dans cinq jours.
Peu importe. Je m'en fiche.
Cela ne me concerne pas.
Vous souhaitiez me voir ?
Le mariage arrangé
ne sera pas annulé.
On dit que mari et femme ne font qu'un,
Je dois donc révéler à ma femme
qui je suis vraiment.
Cette jeune femme
est issue d'une famille noble très estimée.
Elle serait anéantie d'apprendre
qu'elle va épouser un animal.
Même la fille de la concubine
Elle accepterait volontiers de devenir
la concubine d'un vieil homme pour son père.
Pourquoi évoques-tu son nom ?
Prends exemple sur cette fille, Eun-jo.
Alors je devrais me taire
et vous laisser me vendre ?
Comme cette petite garce ?
Pensez-vous que
Refuser de devenir une jument reproductrice,
comme vous le dites, protégera votre fierté ?
Cette fille, Eun-jo, sait
qu'une personne aussi insignifiante qu'elle
n'ait pas le choix.
Vous ne pouvez pas révéler votre identité
à la Reine Consort…
Non, à personne d'autre.
Votre nom, votre richesse, votre honneur…
Tu ne peux pas lâcher prise
de tout cela.
Voilà ce que tu es.
Je vous souhaite un bon voyage.
J'ai entendu dire que la région est magnifique.
J'espère que vous passerez un agréable séjour.
D'ailleurs…
Pourquoi n'attends-tu pas le mariage d'Eun-jo ?
Maintenant, tu es le chef de famille.
Veuillez prendre soin d'elle à ma place.
Pourquoi me faites-vous subir cela ?
Écoute, tu es maintenant-
Sérieusement!
Hé!
Vous n'avez rien à dire ?
Peu importe. C'est ta vie !
Même le dernier jour.
Je m'excuse.
C'est bon.
Demandez à l'aubergiste
de faire une infusion avec les herbes médicinales que je vous ai données.
Je suis désolé que
tu doives assister au mariage seul.
Ne t'inquiète pas.
Faites simplement bon voyage.
M'avez-vous fait venir ?
Comment ça va ?
Je ne peux pas vous accorder beaucoup de temps.
Sa Majesté le sait-elle ?
Quel encens avez-vous apporté
dans sa chambre à coucher ?
Sait-il qu'inhaler de l'encens
obscurcira son esprit,
ternir son jugement,
et à la fin,
ne le laissez pas mieux qu'un cadavre
et votre marionnette à commander ?
Sa Majesté pense que c'est un analgésique.
Prévenez-moi dès qu'il commencera
à présenter des symptômes de dépendance.
Secrétaire en chef Im,
Est-ce ce pays que vous convoitez ?
Comment osez-vous ?
N'avez-vous aucune crainte des conséquences ?
Donc, il ne pêche que depuis quelques jours ?
Son Altesse souhaite-t-elle devenir pêcheur ?
Il ne pouvait pas avoir la femme qu'il aimait,
Il s'est donc tourné vers la pêche.
Tu ne parles pas dans mon dos.
Tu es juste dans mon dos.
Si vous voulez parler dans mon dos,
Assurez-vous que je ne puisse ni vous voir ni vous entendre.
C'est une contrariété déguisée.
Combien de temps cela va-t-il continuer ?
J'ai besoin de savoir.
Je vous tiendrai au courant dès que j'en saurai plus.
Votre Altesse,
je suis ici pour vous faire un rapport.
Une rumeur circule sur le marché.
Qu'est-ce que c'est?
Le registre révélant
la corruption du censeur en chef a été volé.
par Gil-dong.
Ce n'est pas une rumeur. C'est un fait.
C'est précisément ce qui me laisse perplexe.
Je croyais que nous étions seulement trois à le savoir.
Il y a une autre personne qui sait.
-Qui ?
Gil-dong.
C'était le genre de voleur
qui voulait cacher
l'endroit où il avait volé ces objets.
Maintenant que son vol est connu,
il recherche peut-être la notoriété.
Ou peut-être,
Il se servait de toi depuis le début.
Je dois aborder ce problème
sous un angle différent.
Un angle différent ?
Retracer la source du registre.
Bien sûr.
Retracer son origine
permettra de découvrir comment Gil-dong l'a obtenu.
Le registre consignait
la corruption du censeur en chef.
il est donc probable que
L'auteur de ce texte
visait le censeur en chef.
Rencontrez le censeur en chef et posez-lui la question.
Il est trop amer envers moi
pour me parler.
Nous sommes fermés aujourd'hui.
Revenez une autre fois.
Vous êtes les enfants du pont de Gwangtong.
Venez ici.
Demain, c'est votre mariage.
Demandez à quelqu'un d'autre de prendre son tour
et de se reposer.
Tu te comportes bizarrement ces derniers temps.
Je m'occupe du reste.
Vous pouvez rentrer chez vous maintenant.
Quand avez-vous mangé pour la dernière fois ?
Oh cher.
Si vous étiez des charançons du riz,
nous perdrions la récolte chaque année.
Pour le moment, je n'ai rien à offrir.
Cela suffirait-il ?
Est-ce pour moi ?
Quelle générosité de votre part !
C'est joli.
Veuillez accepter cette offre.
Tu es plutôt perspicace pour un jeune moine.
Cela devrait suffire
à remplacer le revêtement de sol du temple.
Et moi?
Ce bracelet est pour les personnes généreuses.
Vous n'avez offert qu'un seul nyang.
Les jeunes d'aujourd'hui ne répondent même plus.
Il était en retraite silencieuse.
Pourquoi faut-il qu'il pleuve aujourd'hui ?
Votre Altesse, vous risquez d'attraper froid.
Va-t-il pleuvoir jusqu'à demain ?
Il semblerait.
Votre Altesse,
Que regardes-tu ?
L'eau boueuse.
Pourquoi faut-il qu'il pleuve
le jour de son mariage ?
Même le ciel se montre mesquin.
Il a cessé de pleuvoir tôt ce matin.
Pensez-vous qu'il va continuer à pleuvoir ?
Zut !
Quoi ? Qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi dois-tu être si jolie ?
Tu es trop jolie pour être la femme de qui que ce soit.
Quoi?
Hé!
Tu ne peux pas être aussi jolie !
Que suis-je censé faire maintenant ?
Madame!
Sortir!
N'envisagez même pas
d'annuler ce mariage.
Je veux bien vivre maintenant,
comme concubine dans une famille puissante.
Avec un homme septuagénaire
Qui pourrait mourir à tout moment ?
J'ai de la chance, en fait.
Il reposera en paix jusqu'à son décès.
Je n'ai pas besoin de le flatter.
ou l'aider à marcher.
Et puis?
Vivrez-vous comme veuve
pour le restant de vos jours ?
Vous ne recevez jamais d'amour de personne ?
Est-ce important ?
L'amour peut-il vous nourrir ? Vous acheter une maison ?
Cela ne fait qu'attiser votre cœur
et vous retourne l'estomac.
Cela me rend contrariée et nerveuse toute la journée.
Je ne veux pas de ça. Je ne le ferai pas.
Assez!
Le Seigneur va…
Non.
Je ne peux pas te laisser faire ça.
Annulez le mariage maintenant.
Et ensuite ?
Où vivras-tu
après avoir été mis à la porte de cette maison ?
Alors qui supporte tous les fardeaux ?
Ma mère malade ?
Jeune Maître ?
Voulez-vous vraiment que je me débrouille seule ?
de nouveau dans ce gouffre obscur ?
Vous ne trouvez pas ça trop cruel ?
Laissez-moi partir en paix.
C'est ma faute.
Tout est de ma faute.
Je suis désolé.
Eun-jo, je suis désolée.
Je suis désolé aussi.
Eun-jo…
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Veuillez m'excuser. Je sais qu'il est irrespectueux
pour un inconnu de convoquer une femme célibataire.
Veuillez entrer.
Tu es mon fiancé, pas un inconnu.
Je le serai bientôt.
Nous rompons nos fiançailles.
Je ne comprends pas.
La raison de cette fin…
Pensez-vous que refuser de devenir
un cheval reproducteur protégera votre fierté ?
La raison est…
Votre nom,
ta richesse, ton honneur…
Tu ne peux pas lâcher prise
de tout cela.
Voilà ce que tu es.
Quel lâche !
Si c'est à cause de votre amour pour No-eul,
la courtisane,
Ça me convient.
Si tu continues à dire que tu vas bien,
Vous allez devoir endurer quelque chose
que vous ne pourrez pas accepter.
La mariée doit annuler.
afin qu'elle soit épargnée des conséquences.
Attendez.
Vous avez fait tout ce chemin sous la pluie.
Cela signifie-t-il que la décision a été prise à la hâte ?
Appelons cela une lutte pour la survie.
La pluie semble s'intensifier.
Allons-y.
Oui.
Qu'est-ce que c'est?
Ce sont des chaussures en soie.
J'ai dit que je ne porterais pas de chaussures en soie.
Elles vont se salir.
Ce ne sont pas mes chaussures en soie.
Un jeune homme les a laissées là
avec les chaussures en soie.
Il devait avoir peur que
tu portes des chaussures mouillées le jour de ton mariage.
Ce n'est pas possible…
Être sous la pluie,
On a l'impression que
toute notre peine s'est dissipée.
Je ne vous crois pas.
C'est vraiment le cas.
Cette fille, Eun-jo, sait
qu'une personne aussi insignifiante qu'elle
n'ait pas le choix.
Il fallait vraiment…
Que fais-tu?
Qu'est-ce que tu es--
Je te traite comme un animal.
Tu ne mérites pas ce luxe.
Vous avez tellement envie d'être convaincu ?
Monseigneur !
Le Maître
est décédé !
Je suis auxiliaire de police.
Emmenez-moi au prisonnier.
Quoi ? Qu'est-ce qui se passe ?
Appelez les soldats.
-Maintenant !
-Oui, monsieur.
GIL-DONG
Gil-dong ?
Votre Altesse.
-Qu'est-ce que c'est ?
-C'est de l'alcool.
Tu as l'air d'en avoir besoin ce soir.
Eun-jo.
Seok-sam ?
Tu n'as rien mangé de la journée,
n'est-ce pas ?
Ici.
Tenez-en.
Comment êtes-vous arrivé ici ?
J'étais convaincu, bien sûr.
Nous appartenons à nos maîtres.
Depuis la chute de la famille de mon maître,
tous ses biens ont été confisqués.
Puis j'ai été vendu
à cette famille hier.
Je vois.
Le censeur en chef sera-t-il bientôt exilé ?
Cet homme n'est plus de ce monde.
Vous voulez dire qu'il est décédé ?
Tout à coup?
Je n'arrive pas à y croire non plus.
Ce qui est encore plus incroyable,
c'est la rumeur qui circule.
Quelle rumeur ?
Que mon maître
a été tué par Gil-dong.
Quoi ? Gil-dong ?
Gil-dong est un meurtrier ?
Qu'est-ce que c'est ça…
Personne ne viendra à l'annexe ce soir, donc…
Tu cours après Gil-dong maintenant ?
Nous enquêtons sur cette affaire.
Enquêter sur quoi ?
Mon mari a écrit
le nom « Gil-dong » en lettres de sang !
Dans le sang ?
A-t-il laissé un testament ?
Veuillez patienter encore un peu.
jusqu'à ce que nous trouvions des preuves concluantes.
Nous n'avons trouvé aucune preuve.
Allons au poste de police.
Allons-y.
-Oui, monsieur.
C'est Gil-dong !
Gil-dong est là !
Gil-dong ?
A-t-il dit « Gil-dong » ?
De cette façon!
Je dois me lever.
Depuis combien de temps suis-je ici ?
Boissons et en-cas ?
J'étais poursuivi par des soldats.
Quoi ? Des vêtements en soie ?
Attendez.
Qu'est-il arrivé à mes mains ?
Pourquoi ai-je le vertige ?
Ce qui s'est passé?
Pourquoi suis-je sur le marché ?
Gil-dong est là !
Trouvez Gil-dong !
Gil-dong ?
Quoi?
Ce visage…
C'est l'assistant.
Il y a quelqu'un ici ?
Es-tu là?
Nos âmes ont-elles vraiment été échangées ?
Un palais ? Je suis au palais royal ?
Dignité.
Depuis hier,
c'est ici que je vis.
Vous êtes-vous disputé
avec votre femme hier soir ?
Tu m'appelles mari ?
Je m'en veux
de t'avoir offert ces chaussures en soie.
Je n'ai pas entendu de toux, alors j'ai vérifié.
et il était déjà parti.
Gil-dong a été arrêté ?
Trouvez Son Altesse !
Traduction des sous-titres par : Sunyoung Baek